Desafio: Pizzaria Interativa com Classes no DOM 
Você foi contratado por uma pizzaria para desenvolver um formulário 
interativo para pedidos online, e para isso, deverá criar um conjunto 
de classes em JavaScript que interagem diretamente com o DOM. Seguindo 
as instruções abaixo, o objetivo é organizar a criação dos elementos 
da página usando orientação a objetos. 

Requisitos do Desafio 

Crie no mínimo 4 classes diferentes, com as seguintes especificações: 

1. Classe Component: 
○ Representa um elemento genérico do DOM. 
○ Deve possuir um atributo privado que armazena a referência 
ao elemento do DOM. 
○ Método build: Cria o elemento DOM associado (chamado no 
construtor e reutilizável). 
○ Método render: Adiciona o elemento na página. 
○ Método para acessar a referência ao elemento armazenado. 

2. Classe Input: 
○ Subclasse de Component. 
○ Representa campos de entrada de dados no formulário. 
○ No construtor, você pode definir o tipo do input (como 
"text", "number", "checkbox", etc.). 

3. Classe Label: 
○ Subclasse de Component. 
○ Representa etiquetas associadas a campos do formulário. 
○ No construtor, você deve indicar o conteúdo textual do label 
como o primeiro parâmetro. 

4. Classe Form: 
○ Subclasse de Component. 
○ Representa um formulário para pedidos. 
○ Deve possuir um método para adicionar elementos filhos (como 
inputs e labels). 